Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SQL_ParsingErrorWithState
source: Internal connection fatal error. Error state: {0}
ja: 内部接続の致命的なエラーです。エラー状態: {0}
ko: 심각한 내부 연결 오류입니다. 오류 상태: {0}
zh_hans: 内部连接致命错误。错误状态: {0}
zh_hant: 內部連接發生嚴重錯誤。錯誤狀態: {0}。

# SQL_ParsingErrorValue
source: Internal connection fatal error. Error state: {0}, Value: {1}
ja: 内部接続の致命的なエラーです。エラー状態: {0}、値: {1}
ko: 심각한 내부 연결 오류입니다. 오류 상태: {0}, 값: {1}
zh_hans: 内部连接致命错误。错误状态: {0}，值: {1}
zh_hant: 內部連接發生嚴重錯誤。錯誤狀態: {0}，值: {1}。

# SQL_ParsingErrorOffset
source: Internal connection fatal error. Error state: {0}, Offset: {1}
ja: 内部接続の致命的なエラーです。エラー状態: {0}、オフセット: {1}
ko: 심각한 내부 연결 오류입니다. 오류 상태: {0}, 오프셋: {1}
zh_hans: 内部连接致命错误。错误状态: {0}，偏移: {1}
zh_hant: 內部連接發生嚴重錯誤。錯誤狀態: {0}，位移: {1}。

# SQL_ParsingErrorFeatureId
source: Internal connection fatal error. Error state: {0}, Feature Id: {1}
ja: 内部接続の致命的なエラーです。エラー状態: {0}、機能 ID: {1}
ko: 심각한 내부 연결 오류입니다. 오류 상태: {0}, 기능 ID: {1}
zh_hans: 内部连接致命错误。错误状态: {0}，功能 ID: {1}
zh_hant: 內部連接發生嚴重錯誤。錯誤狀態: {0}，功能識別碼: {1}。

# SQL_ParsingErrorToken
source: Internal connection fatal error. Error state: {0}, Token : {1}
ja: 内部接続の致命的なエラーです。エラー状態: {0}、トークン: {1}
ko: 심각한 내부 연결 오류입니다. 오류 상태: {0}, 토큰: {1}
zh_hans: 内部连接致命错误。错误状态: {0}，标记: {1}
zh_hant: 內部連接發生嚴重錯誤。錯誤狀態: {0}，語彙基元: {1}。

# SQL_ParsingErrorLength
source: Internal connection fatal error. Error state: {0}, Length: {1}
ja: 内部接続の致命的なエラーです。エラー状態: {0}、長さ: {1}
ko: 심각한 내부 연결 오류입니다. 오류 상태: {0}, 길이: {1}
zh_hans: 内部连接致命错误。错误状态: {0}，长度: {1}
zh_hant: 內部連接發生嚴重錯誤。錯誤狀態: {0}，長度: {1}。

# SQL_ParsingErrorStatus
source: Internal connection fatal error. Error state: {0}, Status: {1}
ja: 内部接続の致命的なエラーです。エラー状態: {0}、状況: {1}
ko: 심각한 내부 연결 오류입니다. 오류 상태: {0}, 상태: {1}
zh_hans: 内部连接致命错误。错误状态: {0}，状态: {1}
zh_hant: 內部連接發生嚴重錯誤。錯誤狀態: {0}，狀態: {1}。

# SQL_ParsingErrorAuthLibraryType
source: Internal connection fatal error. Error state: {0}, Authentication Library Type: {1}
ja: 内部接続の致命的なエラーです。エラー状態: {0}、認証ライブラリの種類: {1}
ko: 심각한 내부 연결 오류입니다. 오류 상태: {0}, 인증 라이브러리 형식: {1}
zh_hans: 内部连接致命错误。错误状态: {0}，身份验证库类型: {1}
zh_hant: 內部連接發生嚴重錯誤。錯誤狀態: {0}，驗證程式庫類型: {1}。

# SQL_ConnectionLockedForBcpEvent
source: The connection cannot be used because there is an ongoing operation that must be finished.
ja: 終了する必要がある操作がまだ実行されているため、この接続を使用できません。
ko: 진행 중인 작업을 완료해야 하므로 연결을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 连接无法使用，因为正在进行的操作必须完成。
zh_hant: 無法建立連接，因為必須有某個進行中的操作必須先予以完成。

# SQL_SNIPacketAllocationFailure
source: Memory allocation for internal connection failed.
ja: 内部接続のメモリ割り当てが失敗しました。
ko: 내부 연결에 대한 메모리 할당이 실패했습니다.
zh_hans: 用于内部连接的内存分配失败。
zh_hant: 內部連接的記憶體配置失敗。

# SQL_SmallDateTimeOverflow
source: SqlDbType.SmallDateTime overflow. Value '{0}' is out of range. Must be between 1/1/1900 12:00:00 AM and 6/6/2079 11:59:59 PM.
ja: SqlDbType.SmallDateTime のオーバーフローです。 値 '{0}' は領域を越えています。値は 1/1/1900 12:00:00 AM と 6/6/2079 11:59:59 PM の間でなければなりません。
ko: SqlDbType.SmallDateTime 오버플로가 발생했습니다. '{0}' 값이 범위를 벗어났습니다. 이 값은 1900년 1월 1일 오전 12:00:00에서 2079년 6월 6일 오후 11:59:59 사이에 있어야 합니다.
zh_hans: SqlDbType.SmallDateTime 溢出。值“{0}”超出范围。必须介于 1/1/1900 12:00:00 AM 和 6/6/2079 11:59:59 PM 之间。
zh_hant: SqlDbType.SmallDateTime 已溢位。值 '{0}' 超出範圍。這個值必須介於 1/1/1900 12:00:00 AM 和 6/6/2079 11:59:59 PM 之間。

# SQL_TimeOverflow
source: SqlDbType.Time overflow. Value '{0}' is out of range. Must be between 00:00:00.0000000 and 23:59:59.9999999.
ja: SqlDbType.Time がオーバーフローしています。値 '{0}' が有効範囲を超えています。00:00:00.0000000 から 23:59:59.9999999 までの値を指定してください。
ko: SqlDbType.Time 오버플로가 발생했습니다. '{0}' 값이 범위를 벗어났습니다. 이 값은 00:00:00.0000000에서 23:59:59.9999999 사이여야 합니다.
zh_hans: SqlDbType.Time 溢出。值“{0}”超出范围。必须介于 00:00:00.0000000 和 23:59:59.9999999 之间。
zh_hant: SqlDbType.Time 已溢位。值 '{0}' 超出範圍。這個值必須介於 00:00:00.0000000 和 23:59:59.9999999 之間。

# SQL_MoneyOverflow
source: SqlDbType.SmallMoney overflow. Value '{0}' is out of range. Must be between -214,748.3648 and 214,748.3647.
ja: SqlDbType.SmallMoney のオーバーフローです。値 '{0}' は範囲外にあります。値は -214,748.3648 と 214,748.3647 の間になければなりません。
ko: SqlDbType.SmallMoney 오버플로가 발생했습니다. '{0}' 값이 범위를 벗어났습니다. 이 값은 -214,748.3648에서 214,748.3647 사이여야 합니다.
zh_hans: SqlDbType.SmallMoney 溢出。值“{0}”超出范围。必须介于 -214,748.3648 和 214,748.3647 之间。
zh_hant: SqlDbType.SmallMoney 已溢位。值 '{0}' 超出範圍。這個值必須介於 -214,748.3648 和 214,748.3647 之間。

# SQL_CultureIdError
source: The Collation specified by SQL Server is not supported.
ja: SQL Server で指定された Collation はサポートさていません。
ko: SQL Server에서 지정된 Collation은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持 SQL Server 指定的 Collation。
zh_hant: 不支援 SQL Server 指定的 Collation。

# SQL_OperationCancelled
source: Operation cancelled by user.
ja: 操作はユーザーによって取り消されました。
ko: 사용자가 작업을 취소했습니다.
zh_hans: 用户已取消操作。
zh_hant: 使用者已經取消作業。

# SQL_SevereError
source: A severe error occurred on the current command. The results, if any, should be discarded.
ja: 現在のコマンドで重大なエラーが発生しました。結果があれば、破棄する必要があります。
ko: 현재 명령에서 오류가 발생했습니다. 결과가 있을 경우 이를 무시해야 합니다.
zh_hans: 当前命令发生服务器错误。结果(如果有)应被放弃。
zh_hant: 目前的命令發生嚴重錯誤。如有任何結果，應予捨棄。

# SQL_SSPIGenerateError
source: The target principal name is incorrect. Cannot generate SSPI context.
ja: 対象のプリンシパル名が間違っています。SSPI コンテキストを生成できません。
ko: 대상 보안 주체 이름이 잘못되었습니다. SSPI 컨텍스트를 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 目标主体名称不正确。无法生成 SSPI 上下文。
zh_hant: 目標主體名稱不正確。無法產生 SSPI 內容。

# SQL_InvalidSSPIPacketSize
source: Invalid SSPI packet size.
ja: 無効な SSPI パケット サイズです。
ko: SSPI 패킷 크기가 잘못되었습니다.
zh_hans: SSPI 数据包大小无效。
zh_hant: 無效的 SSPI 封包大小。

# SQL_SSPIInitializeError
source: Cannot initialize SSPI package.
ja: SSPI パッケージを初期化できません。
ko: SSPI 패키지를 초기화할 수 없습니다.
zh_hans: 无法初始化 SSPI 软件包。
zh_hant: 無法初始化 SSPI 封裝。

# SQL_Timeout
source: Timeout expired. The timeout period elapsed prior to completion of the operation or the server is not responding.
ja: Timeout に達しました。操作が完了する前にタイムアウト期間が過ぎたか、またはサーバーが応答していません。
ko: Timeout이 만료되었습니다. 작업을 완료하기 전에 제한 시간이 경과되었거나 서버가 응답하지 않았습니다.
zh_hans: Timeout 时间已到。在操作完成之前超时时间已过或服务器未响应。
zh_hant: 已超過連接 Timeout 的設定。在作業完成之前超過逾時等待的時間，或者是伺服器未回應。

# SQL_Timeout_PreLogin_Begin
source: Connection Timeout Expired. The timeout period elapsed at the start of the pre-login phase. This could be because of insufficient time provided for connection timeout.
ja: 接続がタイムアウトしました。ログイン前フェーズの開始時にタイムアウト期間が過ぎました。接続タイムアウトに指定されている時間が短すぎる可能性があります。
ko: 연결 제한 시간이 만료되었습니다. 사전 로그인 단계를 시작할 때 제한 시간이 경과되었습니다. 이 문제는 연결 제한 시간에 제공된 시간이 부족하기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 连接超时时间已到。在预登录开始阶段超过了此超时时间。这可能是因为为连接超时提供的时间不够。
zh_hant: 已超過連接逾時的設定。在登入前的開始階段超過逾時等待的時間。這可能是因為連接逾時提供的時間不足所造成。

# SQL_Timeout_PreLogin_InitializeConnection
source: Connection Timeout Expired. The timeout period elapsed while attempting to create and initialize a socket to the server. This could be either because the server was unreachable or unable to respond back in time.
ja: 接続がタイムアウトしました。サーバーへのソケットを作成および初期化している間にタイムアウト期間が過ぎました。サーバーに到達できなかったか、サーバーが時間内に応答できなかった可能性があります。
ko: 연결 제한 시간이 만료되었습니다. 서버에 대한 소켓을 만들고 초기화하려는 동안 제한 시간이 경과되었습니다. 이 문제는 서버에 연결할 수 없거나 서버가 시간 내에 응답할 수 없기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 连接超时时间已到。在尝试创建并初始化服务器的套接字时超过了此超时时间。这可能是因为服务器无法访问或未能及时响应。
zh_hant: 已超過連接逾時的設定。在嘗試建立並初始化伺服器的通訊端時超過逾時等待的時間。這可能是伺服器無法連線或無法及時回應所造成。

# SQL_Timeout_PreLogin_SendHandshake
source: Connection Timeout Expired. The timeout period elapsed while making a pre-login handshake request. This could be because the server was unable to respond back in time.
ja: 接続がタイムアウトしました。ログイン前のハンドシェイクを要求している間にタイムアウト期間が過ぎました。サーバーが時間内に応答できなかった可能性があります。
ko: 연결 제한 시간이 만료되었습니다. 사전 로그인 핸드셰이크 요청을 수행하려는 동안 제한 시간이 경과되었습니다. 이 문제는 서버가 시간 내에 응답할 수 없기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 连接超时时间已到。在生成预登录握手请求时超过了此超时时间。这可能是因为服务器未能及时响应。
zh_hant: 已超過連接逾時的設定。在發出登入前的信號交換要求時超過逾時等待的時間。這可能是伺服器無法及時回應所造成。

# SQL_Timeout_PreLogin_ConsumeHandshake
source: Connection Timeout Expired. The timeout period elapsed while attempting to consume the pre-login handshake acknowledgement. This could be because the pre-login handshake failed or the server was unable to respond back in time.
ja: 接続がタイムアウトしました。ログイン前のハンドシェイクの確認を実行しようとしている間にタイムアウト期間が過ぎました。ログイン前のハンドシェイクに失敗したか、サーバーが時間内に応答できなかった可能性があります。
ko: 연결 제한 시간이 만료되었습니다. 사전 로그인 핸드셰이크 확인을 사용하려는 동안 제한 시간이 경과되었습니다. 이 문제는 사전 로그인 핸드셰이크가 실패했거나 서버가 시간 내에 응답할 수 없기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 连接超时时间已到。在尝试使用预登录握手确认时超过了此超时时间。这可能是因为预登录握手失败或服务器未能及时响应。
zh_hant: 已超過連接逾時的設定。在嘗試使用登入前的信號交換確認時超過逾時等待的時間。這可能是登入前的信號交換發生失敗，或伺服器無法及時回應所造成。

# SQL_Timeout_Login_Begin
source: Connection Timeout Expired. The timeout period elapsed at the start of the login phase. This could be because of insufficient time provided for connection timeout.
ja: 接続がタイムアウトしました。ログイン フェーズの開始時にタイムアウト期間が過ぎました。接続タイムアウトに指定されている時間が短すぎる可能性があります。
ko: 연결 제한 시간이 만료되었습니다. 로그인 단계를 시작할 때 제한 시간이 경과되었습니다. 이 문제는 연결 제한 시간에 제공된 시간이 부족하기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 连接超时时间已到。在登录开始阶段超过了此超时时间。这可能是因为为连接超时提供的时间不够。
zh_hant: 已超過連接逾時的設定。在登入的開始階段超過逾時等待的時間。這可能是因為連接逾時提供的時間不足所造成。

# SQL_Timeout_Login_ProcessConnectionAuth
source: Connection Timeout Expired. The timeout period elapsed while attempting to authenticate the login. This could be because the server failed to authenticate the user or the server was unable to respond back in time.
ja: 接続がタイムアウトしました。ログインの認証中にタイムアウト期間が過ぎました。サーバーがユーザーを認証できなかったか、時間内に応答できなかった可能性があります。
ko: 연결 제한 시간이 만료되었습니다. 로그인을 인증하려는 동안 제한 시간이 경과되었습니다. 이 문제는 서버가 사용자를 인증하지 못했거나 서버가 시간 내에 응답할 수 없기 때문일 수 있습니다.
zh_hans: 连接超时时间已到。在尝试对登录名进行身份验证时超过了此超时时间。这可能是因为服务器未能对用户进行身份验证或服务器未能及时响应。
zh_hant: 已超過連接逾時的設定。在嘗試驗證登入時超過逾時等待的時間。這可能是伺服器無法驗證使用者或無法及時回應所造成。

# SQL_Timeout_PostLogin
source: Connection Timeout Expired. The timeout period elapsed during the post-login phase. The connection could have timed out while waiting for server to complete the login process and respond; Or it could have timed out while attempting to create multiple active connections.
ja: 接続がタイムアウトしました。ログイン後フェーズの間にタイムアウト期間が過ぎました。サーバーがログイン プロセスを完了して応答するまでの間、またはアクティブな接続を複数作成している間にタイムアウトした可能性があります。
ko: 연결 제한 시간이 만료되었습니다. 사후 로그인 단계 중에 제한 시간이 경과되었습니다. 서버가 로그인 처리 및 응답을 완료할 때까지 기다리는 동안 연결 제한 시간이 만료되었거나 여러 활성 연결을 만들려는 동안 연결 제한 시간이 만료되었을 수 있습니다.
zh_hans: 连接超时时间已到。在登录后阶段超过了此超时时间。连接可能在等待服务器完成登录过程并响应时超时；或者在尝试创建多个活动连接时超时。
zh_hant: 已超過連接逾時的設定。在登入後階段超過逾時等待的時間。連接可能是在等候伺服器完成登入程序並回應時逾時，或是在嘗試建立多個作用中的連接時逾時。

# SQL_Timeout_FailoverInfo
source: This failure occured while attempting to connect to the {0} server.
ja: このエラーは、{0} サーバーに接続しているときに発生しました。
ko: 이 오류는 {0} 서버에 연결하려는 중에 발생했습니다.
zh_hans: 尝试连接到 {0} 服务器时发生了此故障。
zh_hant: 嘗試連接到 {0} 伺服器時發生這項失敗。

# SQL_Timeout_RoutingDestinationInfo
source: This failure occurred while attempting to connect to the routing destination. The duration spent while attempting to connect to the original server was - [Pre-Login] initialization={0}; handshake={1}; [Login] initialization={2}; authentication={3}; [Post-Login] complete={4};
ja: このエラーは、ルーティング先に接続しているときに発生しました。元のサーバーへの接続の試行に費やされた時間 - [ログイン前] 初期化 ={0}; ハンドシェイク ={1}; [ログイン] 初期化 ={2}; 認証={3}; [ログイン後] 完了={4};
ko: 이 오류는 라우팅 대상에 연결하려는 중에 발생했습니다. 원래 서버에 연결하려고 시도할 때 걸린 시간은 [사전 로그인] 초기화={0}; 핸드셰이크={1}; [로그인] 초기화={2}; 인증={3}; [사후 로그인] 완료={4}입니다.
zh_hans: 尝试连接到路由目标时发生了此故障。尝试连接原服务器所用时长为 - [预登录] 初始化={0}; 握手={1}; [登录] 初始化={2}; 身份验证={3}; [登录后] 完成={4};
zh_hant: 嘗試連接到路由目的地時發生這項失敗。嘗試連接到原始伺服器所花費的時間為 - [登入前] 初始設定={0}; 信號交換={1}; [登入] 初始設定={2}; 驗證={3}; [登入後] 完成={4};

# SQL_Duration_PreLogin_Begin
source: The duration spent while attempting to connect to this server was - [Pre-Login] initialization={0};
ja: このサーバーへの接続の試行に費やされた時間 - [ログイン前] 初期化 ={0};
ko: 이 서버에 연결하려고 시도할 때 걸린 시간은 [사전 로그인] 초기화={0}입니다.
zh_hans: 尝试连接到此服务器时花费的持续时间是 - [Pre-Login] initialization={0}；
zh_hant: 嘗試連接到這部伺服器所花費的時間為 - [登入前] 初始設定={0};

# SQL_Duration_PreLoginHandshake
source: The duration spent while attempting to connect to this server was - [Pre-Login] initialization={0}; handshake={1};
ja: このサーバーへの接続の試行に費やされた時間 - [ログイン前] 初期化 ={0}; ハンドシェイク ={1};
ko: 이 서버에 연결하려고 시도할 때 걸린 시간은 [사전 로그인] 초기화={0}, 핸드셰이크={1}입니다.
zh_hans: 尝试连接到此服务器时花费的持续时间是 - [Pre-Login] initialization={0}；handshake={1}；
zh_hant: 嘗試連接到這部伺服器所花費的時間為 - [登入前] 初始設定={0}; 信號交換={1};

# SQL_Duration_Login_Begin
source: The duration spent while attempting to connect to this server was - [Pre-Login] initialization={0}; handshake={1}; [Login] initialization={2};
ja: このサーバーへの接続の試行に費やされた時間 - [ログイン前] 初期化 ={0}; ハンドシェイク ={1}; [ログイン] 初期化 ={2};
ko: 이 서버에 연결하려고 시도할 때 걸린 시간은 [사전 로그인] 초기화={0}, 핸드셰이크={1}, [로그인] 초기화={2}입니다.
zh_hans: 尝试连接到此服务器时花费的持续时间是 - [Pre-Login] initialization={0}；handshake={1}；[Login] initialization={2}；
zh_hant: 嘗試連接到這部伺服器所花費的時間為 - [登入前] 初始設定={0}; 信號交換={1}; [登入] 初始設定={2};

# SQL_Duration_Login_ProcessConnectionAuth
source: The duration spent while attempting to connect to this server was - [Pre-Login] initialization={0}; handshake={1}; [Login] initialization={2}; authentication={3};
ja: このサーバーへの接続の試行に費やされた時間 - [ログイン前] 初期化 ={0}; ハンドシェイク ={1}; [ログイン] 初期化 ={2}; 認証={3};
ko: 이 서버에 연결하려고 시도할 때 걸린 시간은 [사전 로그인] 초기화={0}, 핸드셰이크={1}, [로그인] 초기화={2}, 인증={3}입니다.
zh_hans: 尝试连接到此服务器时花费的持续时间是 - [Pre-Login] initialization={0}；handshake={1}；[Login] initialization={2}；authentication={3}；
zh_hant: 嘗試連接到這部伺服器所花費的時間為 - [登入前] 初始設定={0}; 信號交換={1}; [登入] 初始設定={2}; 驗證={3};

# SQL_Duration_PostLogin
source: The duration spent while attempting to connect to this server was - [Pre-Login] initialization={0}; handshake={1}; [Login] initialization={2}; authentication={3}; [Post-Login] complete={4};
ja: このサーバーへの接続の試行に費やされた時間 - [ログイン前] 初期化 ={0}; ハンドシェイク ={1}; [ログイン] 初期化 ={2}; 認証={3}; [ログイン後] 完了={4};
ko: 이 서버에 연결하려고 시도할 때 걸린 시간은 [사전 로그인] 초기화={0}, 핸드셰이크={1}, [로그인] 초기화={2}, 인증={3}, [사후 로그인] 완료={4}입니다.
zh_hans: 尝试连接到此服务器时花费的持续时间是 - [Pre-Login] initialization={0}；handshake={1}；[Login] initialization={2}；authentication={3}；[Post-Login] complete={4}；
zh_hant: 嘗試連接到這部伺服器所花費的時間為 - [登入前] 初始設定={0}; 信號交換={1}; [登入] 初始設定={2}; 驗證={3}; [登入後] 完成={4};

# SQL_UserInstanceFailure
source: A user instance was requested in the connection string but the server specified does not support this option.
ja: 接続文字列でユーザー インスタンスが要求されましたが、指定されたサーバーではこのオプションをサポートしていません。
ko: 연결 문자열에서 사용자 인스턴스를 요청했지만 지정한 서버에서 이 옵션을 지원하지 않습니다.
zh_hans: 在连接字符串中请求了用户实例，但是指定的服务器不支持此选项。
zh_hant: 連接字串中要求一個使用者執行個體，但指定的伺服器並不支援此選項。

# SQL_InvalidServerCertificate
source: The server certificate failed application validation.
ja: サーバー証明書がアプリケーションの検証に失敗しました。
ko: 서버 인증서가 애플리케이션 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hans: 服务器证书无法通过应用程序验证。
zh_hant: 伺服器憑證無法用於驗證應用程式。

# SQL_ExceedsMaxDataLength
source: Specified data length {0} exceeds the allowed maximum length of {1}.
ja: 指定されているデータ長 {0} が、許可されている最大長 {1} を超えています。
ko: 지정한 데이터 길이 {0}이(가) 허용되는 최대 길이 {1}을(를) 초과합니다.
zh_hans: 指定的数据长度 {0} 超出了允许的最大长度 {1}。
zh_hant: 指定資料的長度 {0} 超過允許的上限 {1}。

# SQL_InvalidRead
source: Invalid attempt to read when no data is present.
ja: データが存在しない場合、データの読み取りは無効です。
ko: 데이터가 없어서 읽을 수 없습니다.
zh_hans: 没有数据时尝试进行无效的读操作。
zh_hant: 當目前沒有資料時，嘗試讀取無效。

# SQL_NonBlobColumn
source: Invalid attempt to GetBytes on column '{0}'. The GetBytes function can only be used on columns of type Text, NText, or Image.
ja: '{0}' で無効な GetBytes を実行しようとしました。GetBytes 関数は Text、NText、または Image 型の列上でのみ使用できます。
ko: '{0}' 열에서 GetBytes를 사용할 수 없습니다. GetBytes 함수는 Text, NText 또는 Image 형식의 열에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在列“{0}”上的 GetBytes 尝试无效。GetBytes 函数只能用在 Text、NText 或 Image 类型的列上。
zh_hant: 資料行 '{0}' 上的 GetBytes 的嘗試無效。GetBytes 函式只可以用在型別 Text、NText 或 Image 的資料行上。

# SQL_NonCharColumn
source: Invalid attempt to GetChars on column '{0}'. The GetChars function can only be used on columns of type Text, NText, Xml, VarChar or NVarChar.
ja: '{0}' で無効な GetChars を実行しようとしました。GetChars 関数は Text、NText、Xml、VarChar、または NVarChar 型の列上でのみ使用できます。
ko: 열 '{0}'에서 GetChars를 수행할 수 없습니다. GetChars 기능은 Text, NText, Xml, VarChar 또는 NVarChar 유형의 열에서만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 在列“{0}”上的 GetChars 尝试无效。GetChars 函数只能用在 Text、NText、Xml、VarChar 或 NVarChar 类型的列上。
zh_hant: 嘗試在資料欄 '{0}' 進行 GetChars 無效。GetChars 函式僅可用於型別為 Text、NText、Xml、VarChar 或 NVarChar 的資料行。

# SQL_StreamNotSupportOnColumnType
source: Invalid attempt to GetStream on column '{0}'. The GetStream function can only be used on columns of type Binary, Image, Udt or VarBinary.
ja: '{0}' で無効な GetStream を実行しようとしました。GetStream 関数は Binary、Image、Udt、または VarBinary 型の列上でのみ使用できます。
ko: '{0}' 열에 대해 GetStream을 실행하려고 했습니다. GetStream 함수는 Binary, Image, Udt 또는 VarBinary 형식의 열에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 对列“{0}”进行的 GetStream 尝试无效。GetStream 函数只能对 Binary、Image、Udt 或 VarBinary 类型的列使用。
zh_hant: 嘗試針對資料行 '{0}' 進行 GetStream 無效。GetStream 函式僅可用於型別為 Binary、Image、Udt 或 VarBinary 的資料行。

# SQL_TextReaderNotSupportOnColumnType
source: Invalid attempt to GetTextReader on column '{0}'. The GetTextReader function can only be used on columns of type Char, NChar, NText, NVarChar, Text or VarChar.
ja: '{0}' で無効な GetTextReader を実行しようとしました。GetTextReader 関数は Char、NChar、NText、NVarChar、Text、または VarChar 型の列上でのみ使用できます。
ko: '{0}' 열에 대해 GetTextReader를 실행하려고 했습니다. GetTextReader 함수는 Char, NChar, NText, NVarChar, Text 또는 VarChar 형식의 열에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 对列“{0}”进行的 GetTextReader 尝试无效。GetTextReader 函数只能对 Char、NChar、NText、NVarChar、Text 或 VarChar 类型的列使用。
zh_hant: 嘗試針對資料行 '{0}' 進行 GetTextReader 無效。GetTextReader 函式僅可用於型別為 Char、NChar、NText、NVarChar、Text 或 VarChar 的資料行。

# SQL_XmlReaderNotSupportOnColumnType
source: Invalid attempt to GetXmlReader on column '{0}'. The GetXmlReader function can only be used on columns of type Xml.
ja: '{0}' で無効な GetXmlReader を実行しようとしました。GetXmlReader 関数は Xml 型の列上でのみ使用できます。
ko: '{0}' 열에 대해 GetXmlReader를 실행하려고 했습니다. GetXmlReader 함수는 Xml 형식의 열에만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 对列“{0}”进行的 GetXmlReader 尝试无效。GetXmlReader 函数只能对 XML 类型的列使用。
zh_hant: 嘗試針對資料行 '{0}' 進行 GetXmlReader 無效。GetXmlReader 函式僅可用於型別為 Xml 的資料行。

# SQL_InvalidBufferSizeOrIndex
source: Buffer offset '{1}' plus the bytes available '{0}' is greater than the length of the passed in buffer.
ja: バッファー オフセット '{1}' と使用できるバイト数 '{0}' の合計が、バッファーに渡された長さを超えています。
ko: 버퍼 오프셋 '{1}'과(와) 사용 가능한 바이트 '{0}'을(를) 더한 값이 전달된 버퍼의 길이보다 큽니다.
zh_hans: 缓冲区偏移量“{1}”加上“{0}”可用字节数大于在缓冲区中传递的长度。
zh_hant: 緩衝區位移 '{1}' 加上可用位元組 '{0}'，大於傳入之緩衝區的長度。

# SQL_InvalidDataLength
source: Data length '{0}' is less than 0.
ja: データの長さ '{0}' が 0 未満です。
ko: 데이터 길이 '{0}'은(는) 0보다 작습니다.
zh_hans: 数据长度“{0}”小于 0。
zh_hant: 資料長度 '{0}' 小於 0。

# SQL_SqlResultSetClosed
source: Invalid attempt to call method {0} when SqlResultSet is closed.
ja: SqlResultSet が閉じている場合は、メソッド {0} の呼び出しは無効です。
ko: SqlResultSet이 닫혀 있으면 메서드 {0}을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: SqlResultSet 关闭时，调用方法 {0} 的尝试无效。
zh_hant: 當 SqlResultSet 已關閉時，嘗試呼叫方法 {0} 失敗。

# SQL_SqlResultSetClosed2
source: Operation cannot be completed because the SqlResultSet is closed.
ja: SqlResultSet が閉じているため、操作を完了できません。
ko: SqlResultSet이 닫혀 있으므로 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 不能完成操作，因为 SqlResultSet 已关闭。
zh_hant: 無法完成操作，因為 SqlResultSet 已關閉。

# SQL_SqlRecordReadOnly
source: '{0}' cannot be called when the record is read only.
ja: レコードが読み取り専用の場合は、'{0}' を呼び出すことはできません。
ko: 레코드가 읽기 전용이면 '{0}'을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 记录为只读时不能调用“{0}”。
zh_hant: 當記錄為唯讀時無法呼叫 '{0}'。

# SQL_SqlRecordReadOnly2
source: Operation cannot be completed because the record is read only.
ja: レコードが読み取り専用のため、操作を完了できません。
ko: 레코드가 읽기 전용이므로 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 不能完成操作，因为记录为只读。
zh_hant: 無法完成操作，因為記錄為唯讀。

# SQL_SqlResultSetRowDeleted
source: Invalid attempt to call method {0} when the current row is deleted
ja: 現在の行が削除されている場合は、メソッド {0} の呼び出しは無効です。
ko: 현재 행이 삭제되면 메서드 {0}을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 当前列被删除时，调用方法 {0} 的尝试无效
zh_hant: 當目前的資料列已刪除時，嘗試呼叫方法 {0} 無效

# SQL_SqlResultSetRowDeleted2
source: Operation cannot be completed because the current row is deleted
ja: 現在の行が削除されているため、操作を完了できません。
ko: 현재 행이 삭제되었으므로 작업을 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 不能完成操作，因为当前列已被删除。
zh_hant: 無法完成操作，因為目前的資料列已刪除。

# SQL_SqlResultSetCommandNotInSameConnection
source: Operation cannot be completed because the command that created the SqlResultSet has been dissociated from the original connection. SqlResultSet is closed.
ja: SqlResultSet を作成したコマンドが元の接続から切断されているため、操作を完了できません。SqlResultSet は閉じています。
ko: SqlResultSet을 만든 명령이 원래 연결에서 분리되었기 때문에 작업을 완료할 수 없습니다. SqlResultSet이 닫혀 있습니다.
zh_hans: 不能完成操作，因为创建 SqlResultSet 的命令已经与原始连接取消关联。SqlResultSet 已关闭。
zh_hant: 無法完成操作，因為已經從原始的連接中解除建立 SqlResultSet 命令的關聯。SqlResultSet 已關閉。

# SQL_SqlResultSetNoAcceptableCursor
source: SqlResultSet could not be created for the given query with the desired options.
ja: 要求されたオプションを使用して指定されたクエリの SqlResultSet を作成できません。
ko: 지정된 쿼리에 대한 SqlResultSet을 원하는 옵션으로 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能使用期望选项为给定查询创建 SqlResultSet。
zh_hant: 無法建立包含欲查選項指定查詢的 SqlResultSet。

# SQL_SqlUpdatableRecordReadOnly
source: '{0}' cannot be called when the SqlDataRecord is read only.
ja: SqlDataRecord が読み取り専用の場合は、'{0}' を呼び出すことはできません。
ko: SqlDataRecord가 읽기 전용이면 '{0}'을(를) 호출할 수 없습니다.
zh_hans: SqlDataRecord 为只读时，不能调用“{0}”。
zh_hant: 當 SqlDataRecord 為唯讀時，無法呼叫 '{0}'。

# SQL_BulkLoadMappingInaccessible
source: The mapped collection is in use and cannot be accessed at this time;
ja: マップされているコレクションは使用中であるため、現在アクセスできません。
ko: 매핑된 컬렉션이 사용 중이며 현재 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 映射集合正在使用中，此时无法访问；
zh_hant: 對應的集合正在使用中且無法在此時存取;

# SQL_BulkLoadMappingsNamesOrOrdinalsOnly
source: Mappings must be either all name or all ordinal based.
ja: マッピングは、すべて名前ベースまたはすべて序数ベースのどちらかになります。
ko: 매핑은 모든 이름 또는 모든 서수 기반이어야 합니다.
zh_hans: 映射必须要么全部基于名称，要么全部基于序数。
zh_hant: 對應必須全部以名稱或序數為基礎。

# SQL_BulkLoadCannotConvertValue
source: The given value of type {0} from the data source cannot be converted to type {1} of the specified target column.
ja: データ ソースから与えられた {0} 型の値を、指定された列の型 {1} に変換できません。
ko: 데이터 원본의 유형 {0}에 지정된 값을 지정된 대상 열의 유형 {1}(으)로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 来自数据源的 {0} 类型的给定值不能转换为指定目标列的类型 {1}。
zh_hant: 資料來源的型別 {0} 指定值無法轉換成指定目標資料行的型別 {1}。

# SQL_BulkLoadNonMatchingColumnMapping
source: The given ColumnMapping does not match up with any column in the source or destination.
ja: 指定された ColumnMapping はソースまたはターゲットのいずれの列とも一致しません。
ko: 지정된 ColumnMapping이 원본 또는 대상의 열과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 给定的 ColumnMapping 与源或目标中的任意列均不匹配。
zh_hant: 指定的 ColumnMapping 與任何來源資料行或目的資料行均不相符。

# SQL_BulkLoadNonMatchingColumnName
source: The given ColumnName '{0}' does not match up with any column in data source.
ja: 指定された ColumnName '{0}' はデータ ソースのいずれの列とも一致しません。
ko: 지정된 ColumnName '{0}'이(가) 데이터 원본의 열과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 给定的 ColumnName“{0}”与数据源中的任意列均不匹配。
zh_hant: 指定的 ColumnName '{0}' 欲任何資料來源的資料行不相符。

# SQL_BulkLoadStringTooLong
source: String or binary data would be truncated.
ja: String または binary データは切り詰められました。
ko: String 또는 binary 데이터가 잘립니다.
zh_hans: String 或 binary 数据将被截断。
zh_hant: String 或 binary 資料會被截斷。

# SQL_BulkLoadInvalidTimeout
source: Timeout Value '{0}' is less than 0.
ja: Timeout 値 '{0}' が 0 未満です。
ko: Timeout 값 '{0}'이(가) 0보다 작습니다.
zh_hans: Timeout 值“{0}”小于 0。
zh_hant: Timeout 值 '{0}' 小於 0。

# SQL_BulkLoadInvalidVariantValue
source: Value cannot be converted to SqlVariant.
ja: 値は SqlVariant に変換できません。
ko: 값을 SqlVariant로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 值不能转换为 SqlVariant。
zh_hant: 無法將值轉換成 SqlVariant。

# SQL_BulkLoadExistingTransaction
source: Unexpected existing transaction.
ja: 既存のトランザクションは予期しないものです。
ko: 예기치 않은 기존 트랜잭션입니다.
zh_hans: 意外的现有事务。
zh_hant: 不必要的現存交易。

# SQL_BulkLoadNoCollation
source: Failed to obtain column collation information for the destination table. If the table is not in the current database the name must be qualified using the database name (e.g. [mydb]..[mytable](e.g. [mydb]..[mytable]); this also applies to temporary-tables (e.g. #mytable would be specified as tempdb..#mytable).
ja: 目的のテーブルに対する列の照合順序情報を取得できませんでした。テーブルが現在のデータベースにない場合は、名前についてデータベース名の使用を制限する必要があります(例 : [mydb]..[mytable](e.g. [mydb]..[mytable]);。これはまた一時テーブルにも適用します (例 : #mytable は tempdb..#mytable としても指定されます)。
ko: 대상 테이블에 대한 열 데이터 정렬 정보를 가져오지 못했습니다. 테이블이 현재 데이터베이스에 없는 경우 이름은 데이터베이스 이름(예: [mydb]..[mytable](예: [mydb]..[mytable])을 사용하여 지정해야 합니다. 이 이름은 임시 테이블에도 적용됩니다. 예를 들어 #mytable을 tempdb..#mytable로 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 无法获取目标表的列排序信息。如果该表不在当前数据库中，名称必须使用数据库名称限定(例如 [mydb]..[mytable])；此规则也适用于临时表(例如 #mytable 将指定为 tempdb..#mytable)。
zh_hant: 無法取得目的地資料表的資料行定序資訊。若資料表不在目前的資料庫中，則必須使用合格的資料庫名稱 (也就是 [mydb]..[mytable](例如 [mydb]..[mytable]); 這也適用於暫存資料表 (例如 #mytable 會定為 tempdb..#mytable)。
